이 비디오는 눈 앞부분 검사를 수행하는 방법을 보여줍니다.
Arclight 장치의 전방 세그먼트 루프.
손 위생부터 시작하여 자신을 소개하세요.
환자의 신원을 확인하고, 검사에 대해 설명하고, 동의를 받아 검사를 시행합니다.
처음에는 두 눈을 동시에 관찰하는 데 몇 초가 걸립니다.
안구 주위, 눈꺼풀 및 눈을보십시오.
붓기, 발적, 분비물, 눈의 돌출 또는 비정상에 대한 설명
눈꺼풀 위치.
그런 다음 아크 라이트를 사용하여 확대 검사를 수행합니다.
흰색 조명을 켜고
장치를 눈 가까이에 두십시오.
천천히 환자의 오른쪽 눈에 먼저 접근합니다.
초점이 맞춰져 있습니다.
대략 6cm 정도 될 겁니다.
환자가 눈을 바깥쪽으로 움직이면서
안쪽으로, 그 다음 위아래로, 눈꺼풀을 가볍게 잡습니다.
체계적으로 다른 점을 지적함
보이는 구조를 그룹으로 생각합니다.
첫 번째 그룹에는 상위 그룹과 하위 그룹이 포함됩니다.
속눈썹과 눈꺼풀 가장자리.
두 번째에는 결막과 공막, 하부 포닉이 포함됩니다.
세 번째 그룹은 각막으로, 각막과 공막이 만나는 부분입니다.
변연계와
홍채로 둘러싸인 눈동자.
이 모든 구조에 대한 메모를 마쳤으면 이제
이제 아크 조명에서 파란색 조명을 선택합니다.
형광 염료를 사용하면 눈물막, 상피 손실 부위 및 질병 부위가 강조됩니다.
염료는 푸른 빛으로 밝게 빛납니다.
상피 손실 및 질병 부위의 시야와 크기를 다이어그램에 기록합니다.
상부 족근판을 검사하여 마무리합니다.
눈꺼풀 윗부분에 면봉을 올려놓고 천천히 위쪽으로 속눈썹을 들어올려주세요
새싹으로 아래쪽을 누릅니다.
육안으로 관찰한 후 아크라이트를 입사시켜 확대하여 관찰합니다.
이것을 반복하세요
다른 쪽 눈에 대한 검사.
그 후, 환자에게 감사를 표하고, 결과를 요약하고 기록합니다.
손 위생을 반복하세요.
다른 University of St Andrews Arc Light를 살펴보십시오.
프로젝트 비디오.